Nonton dan Download di Muti21.de (ketik di google)
Kamu bisa melakukan ini.
Ini adalah yang tertua yang pernah Kamu
alami.
dan kamu tidak akan semuda ini lagi.
Kamu akan berangkat dalam satu menit.
Lebih baik goyangkan pantatmu. Nak.
Selamat datang di agak bersifat cabul!
Merasa Bengkak?
Ingat. hari Selasa adalah dua lawan satu
tarian putaran gratis.
Hei sayang.
- Hai. Jess.
- Hei. Pete.
- Satu hari lagi satu dolar lagi. kan?
- Kau tahu itu. sayang.
Menyambut panggung. ratu lebah yang
bersifat cabul.
jessica.
Hei. bisakah aku minta wiski asam?
- Hei. kamu punya birku?
- Hai! Ya. tentu saja.
Jadi bagaimana?
Masih terlihat sangat seksi. Jess.
Tetap?
Benar-benar? Pergilah. Billy.
Aku hanya bilang. untuk O.G. veteran
sepertimu.
kamu masih seksi sekali.
Itu sebuah pujian.
Harus menganggapnya seperti itu.
Jika Pamanmu bukan pemilik kedai ini
dan membuatmu tetap bekerja karena rasa
kasihan yang menyedihkan.
Entah di jalan layang mana Kamu akan
tinggal.
Oke. jahat. Sangat jahat.
Tetapi? Aku adalah bagian penting dari
operasi besar Pamanku.
Kamu selalu salah menilaiku. Jess.
Suatu hari Kamu akan memakan semua
kata-kata itu.
Sangat diragukan.
Baiklah. aku seorang penggerak dan
pengguncang. sayang! Dan?
kamu akan menyesal tidak meniduriku ketika
kamu punya kesempatan.
Sekarang. kamu membuatku mual.
Hei. gadis. kamu terlambat. Karl sedang
mencari mangsa untukmu.
Persetan dia.
Baru saja harus menerima kata-kata kasar
delusi lainnya
dari Bocah Besar Billy.
Benar-benar pecundang.
Dia babi gila.
Ya Tuhan. kamu tidak melakukannya.
Sepatu itu. Nak.
Saya tidak percaya Kamu membelinya.
Aku akan mengambil minuman kita. sayang.
Ya.
Dan aku mencintai mereka. Apakah kamu
mencintai mereka? Kamu harus mencintai
mereka.
Ya. aku mencintai mereka. Berapa harganya?
- Kamu tidak ingin tahu.
- Aku harus tahu.
Tiga ratus.
Enam ratus? dan 50 ditambah pajak.
Oke. Kamu tahu betapa kami membencinya
stereotip "penari telanjang yang tidak
bertanggung jawab" itu?
Ya.
Kamu tidak benar-benar membantu
menghilangkannya.
Hilangkan itu. Saya tidak tahu apa
maksudnya.
Tapi aku memakai Louboutin. chica!
- Kamu tahu apa yang kupikirkan?
- Apa?
Kami perlu menghitung nomor jalur lahir
Kamu.
Saya pikir kita melakukannya terakhir
kali.
Tidak. kamu brengsek.
Itu nomor namamu.
Ini sangat berbeda.
Sekarang. kita perlu menambahkan angka
tanggal lahir Kamu
dan kemudian terus mengurangi hingga kita
mencapai angka akhir
- yang akan menjadi nomor lahirmu.
- Kedengarannya membingungkan.
Ya. benar.
Kecuali Kamu terlatih? dan aku terlatih.
Jadi. itu mudah.
Baiklah. mari kita mulai dengan hari ulang
tahunmu.
Ya. itu?
Shelby. apa-apaan ini?!.
Tidak.
Gerakkan pantatmu!
"Eyes Wide Shut" dalam dua menit!
- Sudah? Kotoran!
- Ayo pergi.
Saya tidak tahu bagaimana Kamu memahami
apa yang dia katakan.
Ya. itu hadiah.
BRB.
Apa?
Segera kembali.
Gadis pintar.
Ya Tuhan. kau benar-benar kakek tua.
Dan kamu hidup di abad berapa. sobat?
Sudah merindukanmu.
Nanti.
Saya melihat punggung Roger.
Ya. menurutku dia seksi.
Tidak. kamu tidak melakukannya.
Kamu pikir uangnya panas.
Aku tidak tahu. Saya semakin menyukai
rubah perak.
Apa yang bisa saya katakan? Dia baik
padaku.
Sudah kubilang padamu. berkencan dengan
klien adalah sebuah kesalahan.
Dan rumornya dia masih menikah.
Dan bukan keluarga istrinya
seperti sangat terhubung?
Hanya berdengung. Bukan berarti itu benar.
Seperti mafia yang terhubung.
Ingat ayah baptis?
James Caan melindungi adiknya.
Menjauhlah dari pria itu
atau ada peluru di otak.
Aku terus memberitahunya. tapi dia tidak
mendengarkan.
Teman. otak. dengarkan. Tidak ada huruf
"s". sayang.
Di otak.
Naik pantat.
Apa yang saya berikan keparat.
Semua mantra mati.
Saya sebenarnya memahami sebagian dari hal
itu.
Danke!
Pelajari itu dari Bianka.
- Siapa?
- Salah satu gadis baru. Bianka.
Saya pikir dia orang Jerman.
Saya pikir bahasa Hongaria.
Kudengar dia membunuh dua orang di luar
bar pengendara motor di Berlin.
Menggorok tenggorokan mereka.
telinga ke telinga.
Saya mendengar empat.
Ya. rumor atau tidak. cewek itu
jelas merupakan seorang wanita jalang yang
tangguh.
Di sini saja.
Jess?
ini Jeanie.
Bawa dia di bawah sayapmu.
Terangi dia dengan pengalaman
bertahun-tahun Kamu?
kebijaksanaan penari telanjang.
Babi.
- Jeanie?
- Ya. seperti Jeanie di dalam botol.
Saya mewujudkan keinginan pria.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Oke.
Tetaplah mengikutiku dan buatlah catatan.
Oke?
Ya. Bu.
Dan jangan pernah memanggilku Bu.
- Oke.
- Tidak pernah.
Baiklah. kalian bajingan yang terangsang?
Kubrick sendiri menyebutnya gemilang.
Menyerahlah untuk Risqué's
ekstravaganza eksklusif.
Mata Tertutup Lebar.
Hei. orang baru.
Dari mana asalmu lagi?
Kota kecil di selatan. Kamu mungkin tidak
akan mengetahuinya.
- Hei. Jeanie?
- Aku-- Aku berpindah-pindah.
Kemana saja kamu. Nak?
Baiklah.
Hei sayang.
Saya Bocah Besar Billy.
Paman saya memulai Club Risqué
dan aku kepala keamanan.
Saya juga wakil presiden organisasi
tersebut.
Saya pikir Karl pemilik tempat itu.
Tidak. dia hanya seorang manajer.
Dia menyukai hari demi hari.
tapi Karl bilang padaku kamu adalah Jeanie
kecil yang seksi.
Kamu tidak salah dengar. Bocah Besar
Billy.
Bolehkah aku-- Bolehkah aku memberitahumu
apa yang aku impikan tentang Jeanie?
Ya. kamu bisa.
Billy bajingan yang ingin meniduri apa pun
yang lewat sini.
Katanya dia adalah seorang V.P.
Ya tentu saja.
Dia duduk dalam keamanan kecilnya di sana.
melakukan jacking off dan berpura-pura dia
adalah reinkarnasi
dari Hugh sialan Hefner.
Kata nasihat pertama.
tolong simpan ini dalam hati.
- Menjauhi.
- Terima kasih.
Jes. kan?
Ya.
Atau Jessica.
Hanya saja. bukan Jessie.
Aku benci Jessie.
Hai. saya Jeanie.
Kamu ingin ikut bergabung dengan saya dan
Shelby di ruang Champagne?
Beberapa rol tinggi yang dimasak.
Masing-masing bisa berupa beberapa nada C
yang bagus.
Saya suka nada C.
Siapa yang tidak. Jessie?
Dia sangat ramah.
Rumornya dia membunuh enam orang
di luar beberapa bar pengendara motor di
Berlin.
Nah. sekarang. goyangkan payudara itu.
Kocok untuk Tommy dan dia akan membuat
hujan.
Kamu ingin hujan. bukan. sayang?
Tentu. sayang.
Jadikan hujan.
Jangan menyentuh. ingat?
Jangan terlalu berlebihan denganku.
sayang. Kendurkan.
runcing. Saya suka itu.
Tapi ini bukan rumah pelacur. ingat?
Bisa saja membodohi saya.
Oi!
Lepaskan dia. brengsek.
Bajingan itu mungkin akan menuntut.
- Tidak mungkin. akan.
- Pamanku tidak akan senang.
Tutup mulutmu. Billy.
Apa yang terjadi dengan mata di langit?
- Dimana kamu tadi?
- Aku akan menangani Billy nanti.
Dan aku cukup yakin pamannya tidak akan
senang
untuk mendengar dia pergi lagi.
Jessica memperingatkannya dua kali.
Dia beruntung aku lelah.
Kalian berdua. selesai malam ini. Pulang.
Yesus. Bukan kamu.
Kamu tinggal.
Berlangsung. Singkirkan itu.
Baiklah. bodoh.
Duduklah.
Kamu dipecat. Jess.
Apa?
Kamu berusia 38 tahun.
Kamu tidak minum dengan pelanggan lagi.
Pria menyentuhmu. kamu panik.
Dan sejujurnya.
Kamu tidak menghasilkan cukup bisnis untuk
membenarkan Kamu tetap di sini lagi.
Karl. itu omong kosong. dan kamu tahu itu.
Saya sudah di sini sepuluh tahun
dan aku sama seksinya
- seperti salah satu gadis di luar sana.
- Ayo. Jess.
Kamu tidak sepanas gadis-gadis di luar
sana. Tidak lagi.
Maksudku. menurutmu berapa lama lagi
kamu bisa terus melakukan ini?
Selama aku harus melakukannya.
Aku membantumu.
Sial. kamu bisa jadi separuh dari ibu
gadis-gadis itu.
demi Tuhan.
Persetan denganmu.
- Persetan denganku? Persetan denganmu.
- Apa?
Seperti salah satu gadis di meja pijat
Kamu.
Kudengar kau digantung seperti saklar
lampu.
Mulutmu selalu besar sekali
pada kamu. bukan?
Dan Kamu selalu menjadi orang yang tidak
aman dan narsistik.
Dan kau adalah pecundang yang menyedihkan
dan penuh delusi.
Keluar dari klubku. Jess.
Itu bukan klubmu.
itu klub pamannya.
Pelacur sialan.
- Hei kamu.
- Terima kasih Tuhan.
Aku seperti panik saat mencoba
menghubungimu.
Aku mendengar apa yang dilakukan pengisap
ayam itu padamu tadi malam.
Ya. ada beberapa bajingan di sana tadi
malam.
Maksudku. Karl. si bajingan.
Dia mungkin membantuku. jujur ​​saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya tentu saja.
Ayo bermain bola besok di The Bay Club.
Aku tidak tahu apakah aku siap
melakukannya. sayang.
Ayo. Kamu bisa berpura-pura itu adalah
bola Karl.
Nah. jika Kamu mengatakannya seperti itu.
Aku akan menemuimu sekitar jam 3:00.
Sempurna. Dan jangan sedih. oke?
Karena itu akan membuat chakramu tidak
selaras.
Dan tidak ada yang menginginkan itu.
Semuanya akan baik-baik saja. Percayalah
kepadaku.
Aku sayang kamu.
Aku mencintaimu.
Brengsek. Keparat. bajingan.
Ini sulit.
Ini tidak menyenangkan. Siapa yang
menganggap ini menyenangkan?
Saya mengerti setiap kata lainnya.
Dia berkata.
"Sialan. Bajingan keparat."
“Ini aneh. Ini tidak menyenangkan.”
"Siapa yang menganggap ini menyenangkan?"
Secara pribadi. saya bersenang-senang.
Depan!
Hai!
Itu klub ketiga yang saya hilangkan.
- Apa kamu yakin kamu kidal. sayang?
- Siapa yang tahu?
Sayang. aku bermaksud memberitahumu.
Saya membaca horoskop Kamu tadi malam dan
hasilnya sangat bagus.
Pukul aku.
Perubahan besar ada di depan.
tapi waspadalah terhadap bulan yang sedang
tumbuh.
Perubahan besar?
Dikatakan juga bahwa Kamu akan terhubung
kembali dengan seseorang dari masa lalu
Kamu
ketika Merkurius sang pembawa pesan
berubah menjadi mundur
di rumah kedelapan untuk berbagi secara
mendalam.
Perubahan besar sudah terjadi.
Karl. si bajingan. memecatnya.
Seseorang harus mengeluarkan tusukan itu.
Ya. tapi kita akan berakhir dengan Big Boy
Billy.
Dan sejujurnya. saya tidak tahu mana yang
lebih buruk.
Pekerjaan ini membuatmu semakin gila
setiap harinya.
Teman-teman memegang payudara kita.
menampar pantat kita.
Bau B.O.
- Itu yang aku tidak tahan.
- Begitu banyak tusukan.
Tapi uangnya bagus sekali.
Benar-benar membuat ketagihan.
Kamu terus berkata pada diri sendiri. satu
tahun lagi dan saya keluar.
Enam bulan lagi dan saya selesai.
Dan tiba-tiba Kamu terbangun dan entah
bagaimana. Kamu berusia 40 tahun.
Siapa 40?
- Jessica berumur 40 tahun.
- Hampir 40 tahun.
Tidak. Ayolah. Apa?
Kamu tidak melihatnya. Jess. Kamu terlihat
seksi.
Tapi saya merasakannya.
Semua bajingan. aku sudah menyia-nyiakan
hidupku.
Lima puluh pacar yang buruk. dua
pernikahan yang buruk.
Saya seharusnya sudah mempunyai satu juta
dolar di rekening bank sekarang.
Dan entah bagaimana. saya hampir tidak
punya apa-apa untuk ditunjukkan
selama 20 tahun mengguncang pantatku
di depan para bajingan horny yang sedih
itu.
Kamu telah merawat ibumu selama
bertahun-tahun
dan semuanya menjadi habis entah
bagaimana.
Ya Tuhan. umurku 30.
Apa yang bisa kutunjukkan selama sepuluh
tahun dari omong kosong ini?
Otak mati penis besar Darren
siapa yang duduk di apartemenku yang aku
bayar.
bermain video game sepanjang hari.
Lalu apa lagi yang akan kita lakukan?
Bekerja di MacDonald? Koki sushi?
Asisten eksekutif CEO Apple?
Aku mulai memahaminya dengan lebih baik.
Sekarang. saya pikir hari-hari saya di
tiang akhirnya berakhir.
Entah kenapa aku begitu tertekan
karenanya.
Karena perubahan itu menakutkan. chica.
Meskipun itu yang terbaik.
Kishi kaisei.
Datang lagi.
Artinya keluar dari situasi buruk
dan membuat pengembalian yang gemilang
dalam satu ledakan tiba-tiba.
Sekarang. saya benar-benar mengerti.
Kishi kaisei.
Persetan.
Hai.
Saya tidak terlalu tertarik dengan
perusahaan.
jessica. Itu-- Itu Michael. Mike.
Mike?
Dari klub. Mike.
Tidak. aku-- aku-- aku barbacknya.
Beberapa gadis memanggilku Mikey.
- Benar.
- Hai.
Saya sering mengerti. Kamu tahu?
Orang-orang tidak terlalu mengingatku.
Saya minta maaf.
Saya baru saja mengalami beberapa hari
yang sulit.
Saya dengar. Semua orang sudah
mendengarnya. milik Karl?
bukan orang baik.
Dia brengsek.
Apa yang terjadi akan terjadi. bukan?
Dia akan mendapatkan miliknya.
Kamu benar-benar percaya itu?
SAYA?
Saya jamin itu.
Karma?
Tidak. saya tidak percaya karma.
Bolehkah aku mengambilkanmu minuman lagi?
Tentu. Mengapa tidak?
Garcon.
Aku membuatmu bosan dengan kisah hidupku
yang membosankan dan menyedihkan.
Tidak. jauh dari itu.
Berapa lama Kamu bekerja di klub?
Beberapa bulan.
Dan apa yang membawa Kamu ke Reno. Nevada
yang megah?
Aku?
Saya berharap untuk awal yang baru.
kehidupan baru.
Saya bisa melakukannya juga.
Dengar. Mikey.
Silakan. Hanya Mike.
Mike. aku harus pergi.
Aku punya malam yang panjang di hadapanku
meratapi masa laluku. mengkhawatirkan masa
depanku. dan?
Insomnia bermata merah di depanku.
Bagaimana jika aku memberitahumu
ada cara untuk memberi Karl apa yang dia
dapatkan
dan masa depan yang sangat cerah dan
bahagia. bebas insomnia untuk Kamu?
saya mendengarkan.
Dengar. aku tidak bisa membicarakannya di
sini.
Mungkin kita bisa pergi ke tempat yang
lebih pribadi.
Tentu. Mungkin lain kali.
- Tidak. Tidak--
- Ya.
Tunggu. Lihat. dengar. aku?
Saya mungkin tidak percaya pada karma.
tapi?
Aku percaya sesuatu terjadi karena suatu
alasan. Jessica.
Dengar. aku tahu kamu sedang melalui masa
sulit.
tapi pikirkanlah ini.
Hari ini adalah hari tertua yang pernah
kamu alami?
dan kamu tidak akan semuda ini lagi.
Ini nomor saya
dan itu layak untuk didengarkan.
Saya berjanji.
Kamu tidak sepanas gadis-gadis di luar
sana.
Tidak lagi.
Saya seorang penggerak dan pengocok.
sayang!
Kau akan menyesal tidak meniduriku saat
kau punya kesempatan.
Menurut Kamu. berapa lama lagi Kamu bisa
terus melakukan ini?
Selama aku harus melakukannya.
"Hari ini adalah hari tertua yang pernah
kamu alami.
dan kamu tidak akan semuda ini lagi."
Itu cukup untuk membuat kepalamu meledak.
Baiklah. Mikey.
Lebih baik jangan menjadi pekerjaan gila
lagi.
Halo.
Aku-- Aku-- Aku tidak berpikir kamu akan
menelepon.
tapi aku senang kamu melakukannya.
Yah. menurutku kamu tidak mampu membeli
tempat seperti ini.
Ya. Ayo masuk.
Dengan baik? menjadi benar-benar
transparan?
Saya menyewanya.
Saya punya sedikit uang tunai yang
disisihkan.
Bolehkah aku mengambilkanmu minuman?
Bagaimana dengan air?
Itu cukup mudah.
Satu air muncul.
Sangat dingin.
Aku suka airku yang dingin.
- Jadi? rencanamu ini?
- Benar.
Oke.
Saya tidak datang untuk bekerja di klub
sebagai barback rendahan.
Saya datang untuk bekerja di klub untuk
memeriksa cerita yang saya dengar.
Khususnya tentang teman kita Karl.
Tas douche seperti itu.
Saya telah mendengar selama bertahun-tahun
dia menghabiskan minuman bersoda di klub.
Mungkin?
tapi itu kacang
dibandingkan dengan jutaan uang tunai
yang melewati sambungan itu.
Jutaan?
Dimana kamu mendengarnya?
Dimana lagi?
Penjara.
Penjara Negara Bagian Folsom. California.
Kamu masuk penjara?
Saya adalah pengemudi pelarian dalam
perampokan yang gagal.
Berakhir di sel bersama dua orang dari
Memphis
yang telah bekerja di sini di Reno.
Dan mereka menceritakan sebuah kisah
kepada saya.
Setiap Sabtu ketiga setiap bulan ketiga.
Dapatkan dua hingga tiga juta dolar?
Terkadang empat.
Bisa jadi sebanyak empat.
Terkadang empat orang diterbangkan ke
Pulau Cook.
Pulau Masak?
Di Pasifik Selatan.
Benar. Seperti musikal.
Nigga saya. apakah kamu homo?
Aku? Tidak.
Lalu bagaimana Kamu mereferensikan musikal
seperti homo?
Dasar homo sialan. Mike.
Hanya bercanda.
Aku tidak punya masalah dengan homo.
Sepupuku homo.
Menurutku mereka bukan penjahat terbaik.
Sekarang. tolong fokus.
Uang itu dikumpulkan di tempat tari
telanjang yang disebut Club Risqué.
Dan itulah pertama kalinya saya mendengar
kata agak bersifat cabul.
Berlangsung.
- Uang apa?
- Uang tunai. Banyak sekali
dari? dua kasino. empat rumah obat.
enam toko minuman keras. dan bahkan bank
milik keluarga.
Dan mereka memberikannya ke klub tari
telanjang.
Sang manajer. orang yang pemarah ini.
laki-laki saya memanggilnya Babi
Berkeringat.
Berengsek.
Siapa yang mengira Babi Berkeringat adalah
nama panggilan yang bagus?
Astaga. ada apa?
Saya hanya ingin tahu. Itu saja.
Kotoran.
Sweaty Pig bekerja seperti agen.
Dia menarik uang di klub.
menerbangkannya ke juru masak.
menyetorkannya ke rekening terpisah.
mengambil bayaran atas jasanya.
Lima persen atau lebih. saya sudah
diberitahu.
Sepuluh persen atau lebih. saya
diberitahu. Sepuluh persen.
Apa bedanya?
Para bajingan harus tahu detailnya. kawan.
Menembak.
Jadi. mengapa mereka menceritakan semua
ini padamu?
Kami adalah cellie.
Mereka berdua adalah orang yang hidup dan
hukumanku masih tersisa satu tahun.
Jadi. kami membuat kesepakatan.
Jika saya bisa menemukan cara yang bersih
untuk mengambil adonan.
Saya serahkan 20 persennya kepada keluarga
anak laki-laki di Memphis.
Jadi. Kamu datang ke Reno
untuk mencuri uang pada hari Sabtu ketiga
itu.
Keluar dan langsung menuju ke satu tempat
itu mungkin akan mengubah hidupku
selamanya.
Agak bersifat cabul.
Apakah kamu punya bir?
Oke. jadi bagaimana Kamu tahu apa yang
mereka katakan kepada Kamu
bukanlah omelan dari beberapa orang yang
berkhayal.
Mengapa mereka berbohong padaku?
Tidak ada untungnya bagi mereka.
Selain itu. saya telah menghabiskan empat
bulan terakhir
memeriksa kisahnya dan dari apa yang bisa
saya ceritakan?
itu mati secara sah.
Tepat sekitar tengah malam pada hari Sabtu
ketiga itu.
bulan ketiga di Eldorado dan Peppermill
laki-laki membuang apa yang tampak seperti
cucian
ke dalam truk cucian yang tidak mencolok.
Begitu pula dengan toko minuman keras dan
bank.
Saya melacak alamat sebuah rumah kecil di
pinggiran kota
dimana mereka harus menggabungkannya
menjadi satu pengiriman.
Dan kemudian malam berikutnya.
Karl tiba.
dia memarkir mobilnya di tempat biasanya.
memberikan kuncinya kepada pelayan.
Dan tepat pada waktunya. pria jangkung
berotot ini
membawanya langsung ke klub
dan memasuki kantor Karl's AKA Sweaty Pig.
Ya Tuhan. Saya kenal orang itu.
Saya kenal dia.
Dia sudah masuk selama bertahun-tahun.
Di Folsom. mereka bilang padaku ada
brankas.
a-- brankas lantai yang besar dan lebar
tepat di bawah kursi Karl.
Tepat pukul 04.15 Minggu pagi.
pria lain memasuki klub.
mengambil uang tunai dan membuangnya ke
dalam mobil yang menunggu.
Mereka memuatnya ke jet?
dan uangnya habis. sampai jumpa.
Bersih.
tidak ada pajak.
Vig yang bagus untuk Karl dan semua orang
senang. bahagia.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kedua orang di Folsom itu tahu
tentang semua ini?
Bagaimana kalian tahu tentang semua ini?
Kamu sedang melihat pekerja bag asli yang
sedang bekerja.
Kamu menjelek-jelekkanku.
Sampai bajingan ini menjadi serakah.
Membujukku untuk merampok kasino India
- di Palm Springs.
- Kita pasti bisa menyelesaikannya dengan bersih.
Kecuali pemicu ini. bajingan yang bahagia
itu menembak dua penjaga.
Karena pantat bodohmu tidak memperhatikan.
Aku yakin aku akan memperhatikanmu saat
kau menembak mereka. keparat itu!
- Sial.
Kotoran.
Orang-orang hebat.
Sialan.
Saya harus mengatakannya?
saya terkesan.
Tapi kenapa memberitahuku semua ini?
Apa yang bisa saya lakukan? Saya bahkan
tidak bekerja di sana lagi.
Saya membutuhkan pasangan.
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
The-- Kuncinya adalah merampok Karl tua
yang baik.
AKA Babi Berkeringat. Buta.
Pastikan tidak ada yang tahu siapa yang
melakukannya.
Ini bukan uang Karl.
Ini adalah uang pengedar narkoba.
Uang kasino. uang bank.
Aku tidak ingin menghabiskan sisa hidupku
di surga
melihat dari balik bahuku.
Itu bukan surga.
Aku tidak percaya aku tidak mengenalmu di
klub.
Sepertinya aku tidak mengenalimu sama
sekali.
Saya sudah lama menjadi pemain latar.
Sekarang. giliranku yang menjadi
bintangnya.
Akhirnya. dapatkan gadis itu di gulungan
terakhir.
Tentu saja secara metaforis.
Jadi. kamu ikut. Jess?
Aku tidak tahu.
Memecahkan masalah Kamu saat ini
dan masalah apa pun di masa depan dengan
langkah berani yang sama.
Kishi kaisei.
Apa?
Dia? Jepang.
Maksudnya seperti?
untuk keluar dari situasi buruk
dan kembali dengan gemilang dalam satu
ledakan mendadak.
Apa yang Kamu butuhkan dari saya?
Ya. bukan hanya kamu.
Kami membutuhkan tiga atau empat gadis
lain dari klub
untuk melakukannya.
Gadis yang bisa kita percayai.
Gadis yang bisa kamu percaya.
Halo. sayang.
Hai. Carmen.
Saya baru saja akan menelepon Kamu dan
check in.
Semuanya baik-baik saja?
Matikan itu.
Suara adalah segalanya dalam game ini.
Ambil omong kosong ini di kamar tidur.
Ya. Besar. Luar biasa.
- Apakah kamu bercinta?
- Bahkan lebih baik.
Saya pikir sudah waktunya untuk pesta
tidur di rumah saya.
Kamu ingin mendengar cerita penari
telanjang yang gila?
Karena aku sedang mengantuk.
Saat pertama kali aku pindah ke sini. kan?
Saya bekerja di Phoenix
dengan gadis bernama Busty Betty.
Dan dia punya? Saya tidak
melebih-lebihkan. oke?
Payudara triple H.
Ini gila.
Ya. itu liar.
Bagaimanapun. suatu malam dia menari untuk
si tua bangka ini.
Maksudku. pria itu setidaknya harus
berusia 80 tahun. bukan?
Dan dia mengangkanginya di kursi
dan mendorong kepalanya ke bawah. jadi dia
menatap tepat ke arahnya.
Kamu tahu tipenya.
kita semua tahu tipenya. Ayo.
Dan semua orang bersorak pada pria tua
itu.
dan dia seperti di surga total.
Malam terbaik dalam hidupnya. semacam itu.
bukan?
Dan kemudian. Betty memutuskan untuk
menampar payudara kirinya
di wajahnya.
Dan maksudku. cukup keras hingga hidungnya
patah.
mencabut gigi palsunya.
dan membuat bajingan malang itu pingsan
total.
Seperti. boom. lampu padam.
Selamat jalan. sobat. Kamu memiliki
kehidupan yang menyenangkan.
Kotoran.
Apakah kamu mengundang Bianka?
Ya.
Saya tidak menyadari bahwa orang Jerman
adalah tipe orang yang suka menginap di
jammy sutra.
saya sekarang.
Kalian semua tahu Bianka.
Danke!
Itu adalah "Terima kasih".
"Guten Abend" benar.
Sangat mengesankan.
Bagaimana-- Bagaimana Kamu belajar bahasa
Jepang?
Saya menghabiskan tiga tahun menari
telanjang di Tokyo.
Benci para pria di sana.
penis kecil.
tidak ada tip.
Apa-apaan ini?
- Buruk sekali.
- Oke.
Kamu harus menjadi cewek paling keren
Sepertinya aku pernah bertemu. Benar saja.
sial.
Kamu mau minum apa?
Vodka.
Klise. saya tahu.
Jadi. kamu bilang kamu ingin membicarakan
sesuatu denganku.
Saya harus memperingatkan Kamu bahwa saya
tidak menyukai sepatu
atau anak laki-laki atau pakaian
atau riasan atau belanja
atau omong kosong lainnya
yang biasanya dimuntahkan oleh para penari
telanjang.
Kamu suka apa?
Mobil berotot. pria sejati yang tahu cara
bercinta.
Furnitur Italia dari zaman Renaisans.
Film Perancis dari tahun 60an? dan Kafka.
Pengejaran?
Dia seorang penulis.
Ya. saya hanya membaca buku astrologi.
jadi.
Saya bisa membayangkan.
Ya. kamu sedikit intens.
Oke. Saya bisa langsung saja ke pokok
permasalahan.
Jadi?
kalian semua kenal Mike si barback di
klub?
- Samar-samar.
- Tidak ada apa-apa.
Singkat. kesepian.
Mata sedih.
- Ya. itu dia.
- Kau membuatku mengemudi jauh-jauh ke sini
untuk berbicara padaku tentang pecundang
itu?
Bukan dia.
tapi sesuatu yang sangat menakjubkan baru
saja dia katakan padaku.
Apa yang akan kuberitahukan padamu
tidak pernah bisa meninggalkan ruangan
ini.
Sepakat?
Aku ikut dalam hal apa pun itu.
Oke.
Dia setuju.
Aku juga.
Sekarang. tumpahkan.
Siapa sangka?
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Menurutku itu masuk akal.
- aku keluar.
- Apa? Kamu bilang kamu ikut?
Ya. masuk. Tidak keluar. Aku ikut. Masuk.
Karl memberitahuku
dia punya tempat di Aspen.
Bilang padaku dia punya apartemen di
Manhattan.
Dia bilang padaku dia punya satu di Paris.
Apa? Big Boy Billy melontarkan hal yang
sama.
Dia seorang jutawan. Dia akan menjadi
miliarder.
Ingin menjadi Donald Trump kecil?
dengan rambut yang lebih buruk.
Aku akan memercayai Karl atas si brengsek
menyedihkan Billy itu suatu hari nanti.
Dan sekarang. langsung dari Inggris.
Miliknya yang bersifat cabul.
Shelby.
Oke. saya bangun. BRB.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Ya. Ayo pergi. Shelby.
Menginap yang menarik.
Itu yang pertama bagiku.
Apakah kamu masuk?
Kamu berada di panggung utama.
Tidak ingin Karl marah sekarang
jika dia memergoki kami sedang berbicara
seperti burung kecil yang bermulut keras.
benarkah?
Orang Meksiko yang bodoh.
Pelacur Jerman.
Ya Tuhan.
Kelihatannya sangat CSI. Mike.
Saya tahu. kan?
Tunggu. tunggu.
Jadi. ini semua terjadi saat Eyes Wide
Shut?
Ya. Tidak ada yang tahu siapa yang
melakukan ini.
Itu kuncinya. Sama seperti Sengatannya.
Sengatan lebah?
Tidak ada penyanyi Sting. "Setiap Nafas
yang Kamu Ambil."
Tidak. menurutku maksudnya
seperti film The Sting kan?
Robert Redford. Paul Newman.
Pria saus salad?
Lupakan. Kuncinya adalah melakukan
pencurian
dan pergi dengan bersih.
Apakah menurut Kamu ini bisa berhasil?
Ini adalah rencana yang lebih baik
daripada yang kukira bisa dibuat oleh
orang ini.
Tolong ulangi lagi. Mike.
Oke.
Jadi. beberapa menit
sebelum nomor Eyes Wide Shut dimulai.
Jessica memasuki klub
dan bergabung dengan kalian di ruang
ganti.
Dan tak seorang pun tahu aku ada di sana
karena topengnya.
Cemerlang.
Kamu menjalankan pertunjukan dengan tetap
di atas panggung.
Saat semua gadis menuju ke penonton untuk
pesta dansa pribadi.
saat itulah kalian putus.
Kiko dan Shelby berjalan menuju mata di
langit.
Sedangkan Jessica. Bianka dan Carmen
menuju ke kantor Karl.
Ya Tuhan. mari kita berharap
spektrum astrofisika hadir dengan
penekanan.
yang mana agar adil.
itu seharusnya karena Venus bersatu dengan
Ceres di empat derajat Capricorn.
Apa?
Itu tandanya kesuksesan.
Uang. kamu tahu?
Keuangan tinggi.
Percayalah. kita ingin seluruh alam
semesta berada di pihak kita.
Ini sebenarnya penting.
Yang penting adalah Kamu dan Kiko
mendapatkannya
Big Billy Boy disingkirkan.
Jika dia menekan tombol keamanan itu.
semua penekanan Venus duduk di penis
Capricorn
tidak akan berarti apa-apa.
Kasar.
Berlangsung.
Billy boy adalah bajingan yang horny.
jadi mulailah menari untuknya.
Bawa dia kembali ke kursi dan tampar
borgolnya.
Ya. itu akan sangat menjengkelkan.
Aku rasa Karl tidak tahan dengan omong
kosong gendut itu.
Dia hanya terjebak bersamanya karena dia
adalah keponakan pemiliknya.
Pada saat itu.
Bianka akan berjaga
di pintu kantor Karl
saat Jessica dan Carmen menyerbu masuk.
Apa-apaan ini?
Tunggu. tahan.
Kamu ingin saya berjaga?
sementara Jessica dan Carmen masuk kamar?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tahu senjata.
Saya tahu cara menembakkan pistol.
Saya telah menembakkan banyak senjata. Aku
tahu itu?
Tunggu sebentar. Tupac.
Kami sebenarnya tidak akan menembakkan
senjata. kan?
Tidak. Tidak. tidak jika semuanya berjalan
sesuai rencana.
Hal terakhir yang kita inginkan adalah
O.K. Omong kosong kandang. tembak mereka.
Tapi mungkin saja.
Yah. aku bahkan belum pernah memegang
pistol sebelumnya.
Aku telah tertembak.
tapi jangan pernah menembak satu pun.
Mantan saya biasa menempelkannya di vagina
saya.
Dengar. aku adalah seorang tentara
cadangan.
Pergi ke Irak.
Aku akan mengajari kalian cara memegang
senjata.
- Oke?
- Tapi apakah ada peluru di dalamnya?
Mungkin aku akan membawa gada.
Ya. Persetan. Aku hanya akan membawa
sendiri.
Menurutku itu ide yang bagus.
Saya tidak yakin apakah saya mempercayai
yang ini dengan amunisi aktif.
Yah. mungkin aku tidak percaya kamu
berkeliaran dengan senjata tajam.
Kamu tahu?
Bagaimana dengan menjadi orang Jerman dan
sebagainya?
- Saya orang Hongaria.
- Apa pun.
Apa maksudnya itu?
Aku akan meregangkan kakiku.
Oke. Nona. bagaimana kalau kita
mendengarkan
dengan apa yang Mike katakan?
Dengar. menurutku Jesse pantas
mendapatkannya
sedikit balasan untuk Karl.
Kantornya berbau seperti kentut anjing dan
Old Spice. Aku akan berjaga.
Oke. sempurna. Masalah terpecahkan.
Apa-apaan ini?
Persetan!
Bianka akan mengarahkan senapannya ke
Karl.
sementara Jess menarik karpet di bawah
kursinya
untuk mengungkap brankasnya.
Jesse kemudian akan mengambil kombinasinya
dan buka brankasnya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana cara mendapatkan kombinasinya?
Maksudku. kenapa dia menyerah begitu saja?
Dengan baik.
Ketika seorang pria mengarahkan senapannya
ke kepalanya
dan satu lagi di pestanya.
dia akan melakukan persis apa yang kita
perintahkan.
- Dengan tepat.
- Aku senang kita bertukar.
Senang rasanya ada Bianka di kamar.
Setelah brankas itu terbuka.
waktu adalah hal yang terpenting.
Jadi. jangan hanya berdiri ternganga
menatap jutaan orang.
Mulailah memasukkan uang tunai ke dalam
jubah.
yang akan memiliki kantong ekstra besar
yang dijahit di dalamnya.
Sesampainya di lorong.
kamu akan melihat gerobak sampah.
yang saya tempatkan secara strategis di
sana.
Dan satu per satu?
menjatuhkan jubah yang berisi uang tunai?
ke dalam tempat sampah.
Jess. kamu masuk saja.
Sesaat sebelum pertunjukan selesai.
kalian kembali menari?
dan aku hanya seorang barback yang tidak
bersalah.
membuang sampah?
dan Jess?
dan tidak ada yang lebih bijak.
Namun apa jadinya jika seseorang akhirnya
menemukan Karl?
atau Bocah Besar Billy?
Tidak ada yang terjadi.
- Mereka akan memanggil polisi.
- Dan apa yang akan dia katakan padanya?
"Seseorang mencuri uang obat-obatan
terlarang.
Saya telah terbang secara ilegal ke
Kepulauan Cook
dan menyimpannya di rekening luar negeri
selama bertahun-tahun?"
Tidak.
Dia akan menanyai kalian semua.
tapi hampir 20 dari Kamu hadir di acara
itu
dan semuanya memakai topeng.
Dia akan kacau.
Mungkin mati.
karma.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Jadi?
itulah pikiranku.
Mungkin perlu sedikit perbaikan di
sana-sini. tapi?
Saya tahu ini bisa berhasil.
Dan menurutmu kapan kita bisa meninggalkan
kota?
Tidak segera.
Yang satu bisa berhenti. lalu yang lain.
mungkin memerlukan waktu enam bulan untuk
mengeluarkan semua orang.
Tidak ingin menimbulkan kecurigaan.
Kita tidak boleh seenaknya seperti penari
telanjang bodoh
menghabiskan uang kita untuk membeli mobil
mewah dan rumah besar.
Tepat. Pikirkan Goodfellas. Pelajaran yang
didapat.
Siapa?
Scorsese? De Niro? Pesci?
Tidak ada apa-apa?
saya keluar.
Maksudnya masuk.
Ikut sertakan aku.
Saya menyukainya sejauh ini.
Kamu menyambut saya.
Demi Tuhan. beri tahu saya bahwa Kamu tahu
itu dari mana.
Teman baik?
Sulit dipercaya.
Yah. aku tidak tahu.
Dengar. kita punya satu kesempatan
dan ada nol. dan maksud saya nol
ruang untuk kesalahan.
Tidak. kami dapat ini.
Kepada Mike.
Kejutan waktu terbaik yang paling
membahagiakan
yang telah datang ke dalam hidupku dalam
waktu yang sangat lama.
Kishi kaisei!
Apa potongan saya?
70% untuk saya. 20% untuk Kamu
dan 10% untuk Franz untuk mengemudikan
mobil.
Oke.
Untuk meluruskan hal ini?
Kami menunggu di luar klub dan ketika
mereka keluar.
kita merampok mereka. ya?
Ya!
TIDAK!
Atau?
kita merampok dan membunuh?
Pergi ke suatu tempat?
Mudah. Oke?
Rob dan bunuh.
Jangan tinggalkan saksi.
Jadikan itu pekerjaan yang bersih.
Oke. kalau begitu aku mau setengahnya.
ditambah sepuluh persen untuk Franz.
Enam puluh lima persen bagi saya.
dan 35 untukmu dan Franz.
Saya tidak peduli bagaimana Kamu
membaginya.
Maaf. saudara.
Tunggu. tunggu. tunggu. tunggu. tunggu.
Kesepakatan.
Kamu memiliki banyak keberanian.
Ayahmu berhutang 150.000 kepada Yakuza.
50 ke Murakumi-gumi. 50 ke Masuya-Kai?
Belum termasuk hutangnya pada Hashiya-Kai.
Hashiya-Kai sudah dibayar
oleh Hiryoshi Sano.
Hanya kepala sekolah. Bukan bunganya.
Kapan ini selesai?
ayahku dan keluargaku akan dibebaskan.
Ya. tentu saja.
Sekarang. Kamu mengerti apa yang akan
terjadi.
Ya.
Apakah ini tidak menimbulkan rasa sakit?
Mereka tidak akan tahu apa yang menimpa
mereka.
Van Scooby-Doo yang manis. kamu sudah
sampai di sana. Mike.
Terima kasih. Saya menyebutnya van
rencana.
- Rencananya van.
- Rencanakan van.
- Oke. semuanya. mari fokus.
- Benar.
Jadi. pertunjukan panggungnya?
itu berlangsung total lima menit.
24 detik.
Dan kemudian tarian pribadi
sekitar empat menit lebih lama.
Jadi katakanlah total sepuluh menit
gadis-gadis itu mengenakan kostum.
Itu ketat.
- Aku-- Maksudku longgar.
- Tidak. ketat itu benar.
Jadi. kita perlu mengambil tindakan
sebelum dansa pribadi.
Mungkin Jess dan kamu bahkan tidak pernah
ikut pertunjukan panggung.
Aku dan Kiko bisa berangkat lebih awal.
Saya berangkat awal minggu lalu untuk
pergi jalan-jalan bersama Roger.
Tidak ada yang memperhatikan apa pun. Si
bodoh yang buta.
Ya. Dan jika ada yang bertanya.
kami hanya mengatakan
kami tidak dipilih untuk berdansa.
Sangat menarik.
Seperti. film air.
Dunia Air?
Sial. tidak ada air.
Film laut.
Maksudnya Ocean's Eleven.
- Apakah mereka lolos begitu saja?
- Saya kira demikian.
Saya tidak menonton Ocean's Twelveor
Thirteen. jadi saya tidak yakin.
Saya pikir saya melihat Tiga Belas. tapi
bisa saja Delapan.
- Yang bersama gadis-gadis itu.
- Itu terlalu tidak realistis.
Dengar. kita mulai sedikit melenceng di
sini.
Jika kalian belum merasa siap. kita bisa
dorong.
Kamu tahu. teruslah bertemu dan
mengerjakannya.
Kami hanya punya satu peluang dan itu
harus sempurna.
Tidak. menurutku kita harus melakukannya
sekarang.
Maksud saya. jika kita menunggu. jika kita
bertahan. kita mungkin tidak akan
menindaklanjutinya.
Saya rasa kami sudah siap.
Aku muak dengan klub sialan itu.
- Dia bilang ayo kita lakukan.
- Oke.
Pulanglah. tidurlah
lalu kemasi tasmu
karena besok kita mulai latihan
sesungguhnya di rumah.
Kami punya perlengkapan dan senjata.
Sialan.
Kita benar-benar melakukan ini. bukan?
Kishi kaisei. jalang!
Kishi kaisei!
Baiklah. nona-nona.
Waktunya singkat.
jadi mari kita mulai berbisnis.
Oke. Tapi tepat setelah makan malam. kami
mulai bekerja.
Ya tentu saja.
Roti panggang!
Aku punya puting mentega!
Baiklah.
Tepat setelah hidangan penutup atau apa
pun ini.
kita membaca buku. Sepakat?
- Setuju!
Bukan ini yang saya maksudkan dengan
membaca buku.
Oy. serahkan saja.
Tetapi?
siapakah saya untuk berdebat dengan
pasangan saya?
Mike. pernahkah kamu bermimpi terliar?
Bayangkan Kamu akan mabuk-mabukan di
jacuzzi dengan lima penari telanjang
di halaman belakang rumah mewah seharga
sepuluh juta dolar di Tahoe?
Tentu saja. dalam mimpi terliarku.
aku hanya? tidak pernah menyangka hal itu
akan benar-benar terjadi.
Giliranmu. Mike.
Pernahkah kamu melakukan lap dance. Mike?
Tidak.
Kamu bisa menyentuh.
Apakah kamu bersenang-senang tadi malam?
Menyenangkan?
terlalu murah.
Hanya? Itu tidak adil.
Terima kasih. Jess. Kamu tahu. untuk
segalanya.
Kaulah yang harus aku ucapkan terima
kasih.
Aku sangat bersyukur kita bertemu ketika
kita melakukannya.
Dengan baik? sejujurnya. kami pernah
bertemu sebelumnya.
- Apa?
- Aku tidak ingin mengatakan apa pun.
Apa maksudmu? Kapan?
Oke. saya akan memberi Kamu petunjuk.
Akela-B.
Anjing hutan.
Kepala Sekolah Putih.
SMA Tengah Barat?
Apa maksudmu?
Sialan.
Aku tidak punya ingatan tentangmu.
Kami memiliki lima kelas bersama.
Ya Tuhan.
Saya tidak terlalu populer.
Seseorang yang akan Kamu lewati di aula
dalam perjalanan ke latihan pemandu sorak.
Tapi semua orang mengenal Jessica Collins.
Tuhan. Saya sangat menyesal.
Ayo.
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu
lebih awal? SAYA?
Aku-- Aku datang ke Risqué untuk
mengetahui rencananya
dan aku terkejut saat melihatmu bekerja di
sana.
Saya kira semua orang di rumah juga akan
terkejut.
Tadinya aku ingin mengatakan sesuatu. tapi
rasanya seperti.
Saya tidak tahu. penguntit. dan?
Saya pikir mungkin Kamu tidak ingin ada
yang tahu.
Pemandu sorak menjadi penari telanjang
yang menua.
Ini sangat menyedihkan. Aku tahu.
Tidak. tidak. ayolah.
Hanya saja?
itu hanya hidup.
Mungkin ini takdir.
takdir.
Semua jalan telah menuju pada momen ini
dan kesempatan bagi kita untuk mencapainya
raja dan ratu pesta kecil kita sendiri.
- Seperti inilah harinya.
- Wow.
Tuhan.
Itu tempat yang bagus untuk menguburkan
mayat.
Astaga. ini masih pagi sekali.
Ini jam 14.00.
Ya. Yah. aku bukan pagi hari.
sore. atau sore hari orang.
Saya berasumsi Kamu tahu cara
menggunakannya.
Kamu berasumsi dengan benar.
Dasar brengsek.
Baiklah. Tenang saja. Harley Quinn.
Untukku?
Benda ini terlalu kecil.
Biarkan aku pesan Carmen.
Kamu pikir kamu bisa mengatasi ini.
Shelbita?
Tentu saja. Carmenita.
Mereka akan dikunci dan dimuat sebelum
pencurian.
tapi begini cara Kamu memuatnya.
Sangat mudah.
Aku hanya berpikir keras di sini.
tapi mungkin sebaiknya kita tidak masuk
dengan muatannya.
Namun idenya di sini adalah untuk tidak
pernah benar-benar menembakkan senjata.
- Oke?
- Oke. Dingin. Kedengarannya bagus.
Jika mereka melihatmu menggendong bocah
nakal itu.
kemungkinannya jauh lebih baik.
Tidak ada yang mau mengambil risiko.
Dia benar. Shelby. Kamu terlihat sangat
menakutkan
memegang benda itu.
Sekarang. aku bajingan Jerman yang nakal.
Hongaria.
Sialan yang sama.
Coba. Shel.
Tidak. aku tidak bisa melakukannya.
Lihat.
Coba saja.
Apa? Ini tidak akan menyakitkan. Benar.
Mike?
- Tidak.
- Tidak. Bukan itu.
Saya tidak ingin menembak pohon.
Datang lagi.
Pohon adalah makhluk hidup yang bernapas.
Fakta menyenangkan.
tahukah anda ada pohon di amazon
yang akarnya mencapai lebih dari dua mil?
Apa ini. Avatar sialan?
Mungkin aku tidak butuh pistol.
Oke. jangan tembak pohonnya. Oke?
Tapi setidaknya kita merasa nyaman
memegangnya dan bergerak. oke?
Baiklah.
Siap. Oke?
- Ini agak besar.
- Ganti saja. Ya.
Oi. kalian banyak.
apakah ini terlihat seksi
di sebelah payudaraku?
Apa yang telah terjadi?
Kamu menembak Mikey.
Apa kamu yakin?
Tidak.
Ya Tuhan. Sialan.
Aku tidak bermaksud begitu. hanya saja?
Aku benar-benar terjatuh. kan? Lalu. bum.
Aku bahkan tidak menarik pelatuknya.
Tenang. Shelby. Tenang aja.
Hei.
bisakah kamu mendengarku?
Apa yang dia katakan?
Dia bertanya apakah dia akan mati.
Seharusnya membaca horoskopnya sebelum
kita datang ke sini.
anjing hutan
- Ayo. Coyote yang perkasa
- Lari. lari
- Dan menangkan permainan itu
- Untuk kebaikan. SMA West Central yang lama
Ya.
Aku akan menemuimu di kelas. Jess.
Mike. tetaplah bersamaku. Hei. lihat aku.
Kami membutuhkanmu. Jangan mati pada kami.
Istirahat saja. Oke.
Apa yang kamu nyanyikan?
Itu adalah lagu pertarungan SMA kami.
Kamu satu sekolah menengah dengannya?
Aku bahkan tidak mengingatnya.
Sekarang. aku tidak akan pernah
melupakannya.
Itu omong kosong yang aneh.
Apa yang akan kita lakukan?
Yah. kita hanya bisa berdiri di sini
sepanjang hari dan tidak melakukan apa
pun.
Bagaimana kalau kita tinggalkan saja dia
di sini?
Tidak.
Aku tidak akan meninggalkannya begitu saja
di sini seperti ini.
Mungkin sebaiknya kita lapor saja ke
polisi.
Maksud saya?
benar-benar kecelakaan yang aneh.
Ide bagus. Ya.
Kami pergi dan memberi tahu polisi bahwa
Kamu tidak sengaja menembak seorang pria
sementara kami berencana merampok
pentungan. bersenjata.
Aku-- Aku tidak bisa masuk penjara.
Oke. Dengan baik?
kita tidak bisa membiarkannya begitu saja
di sini dan membusuk di antah berantah.
jadi?
Saya pikir kita sebaiknya menguburnya
saja.
- Oke?
- Ya.
- Setuju?
- Setuju.
Jika kamu di atas sana menyaksikan semua
ini. Mike.
Aku senang kita bertemu lagi.
Maaf kami akan melewatkan pesta promnya.
Seperti yang kamu katakan?
itu hanya hidup. kurasa.
Dan aku?
sungguh maaf
karena menembakmu. Mike.
Meskipun begitu. aku bersumpah
ini ada hubungannya dengan transit di
rumah kedelapanmu
ketika Saturnus bertemu dengan Venus di
dalam simpul bulan
dan tidak ada hubungannya denganku.
atau senjata berdarah. bodoh. dan tidak
berfungsi itu.
yang memang kamu berikan padaku. Mike.
jadi?
Vaya con Dios.
Itu dari Point Break?
tapi kamu tahu itu.
Amin.
Dan saya pikir inilah yang sebenarnya.
Kamu tahu?
Seperti cara nyata untuk mengubah hidup
kita selamanya.
Saya membutuhkan uang.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan
sekarang.
Kembali bekerja. kurasa.
Kembali ke kesibukan.
Setidaknya kalian punya sesuatu untuk
kembali.
aku kacau.
Tidak. saya tidak bisa kembali ke klub
sekarang.
Saya sudah merencanakan kehidupan baru.
Siapa bilang kita harus melakukannya?
Apa maksudmu?
Mengapa kita tidak bisa melanjutkan apa
yang telah kita rencanakan?
Dan bagaimana kita melakukannya?
Karena kita semua tahu apa yang harus
dilakukan.
Dan Jessica bisa mengambil peran Mike.
Aku akan mengeluarkan mantel itu dari
klub.
Tidak ada yang akan merindukanku
karena aku bahkan tidak ada di sana.
Tunggu. apa menurutmu kita masih bisa
melakukan ini?
Saya pikir kita harus melakukannya.
Mike sudah mati. dan jika kita kembali
sekarang.
dia mati sia-sia.
Aku tidak bisa menerima hal itu.
Kishi kaisei.
- Kishi kaisei.
Bayi.
Tidak sekarang. sayang.
Kotoran.
Bukan senjata berdarah ini juga.
- Kesepakatannya batal.
- Ini tidak bisa dimatikan.
Kesepakatannya batal.
Perlu membatalkan pencurian.
Yakuza tidak akan senang.
Taksi.
Sial. Nina.
Kamu ingin menggeser Big Boy Billy ke
kanan. sayang?
Ya Tuhan.
Tepat waktu.
Jantungku berdebar kencang.
Kita harus tetap tenang.
Sepakat.
Apa?
Tetap tenang. saudari.
Jeanie dalam botol.
dalam acara Eyes Wide Shut.
Kamu bisa melakukan ini.
Ini adalah yang tertua yang pernah Kamu
alami.
dan kamu tidak akan semuda ini lagi.
Kita akan berangkat dalam satu menit.
Baiklah. kamu bajingan yang terangsang.
Kubrick sendiri menyebutnya mempesona.
Menyerahlah untuk Risqué's
ekstravaganza eksklusif.
Mata Tertutup Lebar.
Ya.
Halo. halo. nona-nona.
Kalian siap untuk sandwich seks Big Boy
Billy?
Yo. Yo. Apa-apaan ini?
Ayo.
Apa?
"Ini bukan lelucon." “Kami tidak ingin
menyakitimu.
tapi bermainlah sebagai pahlawan dan kamu
akan mati."
Jadi apa. tidak ada twofer?
Carmen. semuanya baik-baik saja?
Ya. Kiko dan Shelby sedang mengikat Big
Boy Billy.
Bianka?
Apa yang kamu lakukan di sini? Pertunjukan
sialan sedang berlangsung.
Kamu pasti bercanda.
Kami baik-baik saja?
Dia tidak ke mana-mana.
Kami benar-benar melakukan ini.
Ya. Itu semua terjadi. sayang.
Siapa kamu?
Di Folsom. mereka bilang padaku ada
brankas.
brankas lantai yang besar dan lebar
tepat di bawah kursi Karl.
Di mana lantainya aman?
Aman di lantai? Lantai berapa yang aman?
Lantai aman dengan uangnya.
Uang dari Peppermill dan Eldorado.
toko minuman keras. rumah obat. Kepulauan
Cook!
Bunyikan bel. brengsek?
Masak. apa?
Aku tidak mengerti apa yang kamu
bicarakan.
Tas besar berwarna hitam.
Pria besar dengan tas hitam
setiap hari Sabtu ketiga setiap bulannya.
Maksudmu Harvey?
Dia adalah chiropractorku. dasar jalang
bodoh.
Wah. apakah saya perlu penyesuaian?
Ayo pergi.
Apa-apaan ini?
Jess. kamu sudah mati!
Pasti ada brankas di lantai. Dimana
brankasnya?
Jutaan dari Peppermill
dan Eldorado yang kamu masukkan ke dalam
pesawat.
Pesawat pribadi ke Kepulauan Cook!
Dimana itu?
Dengarkan aku. dasar brengsek yang putus
asa.
Tahukah kamu betapa jeleknya
ini membuatmu terlihat?
Ada brankas di dinding
di kantor Big Boy Billy.
Pada malam yang baik.
itu menampung sekitar 30 ribu.
Itukah yang kamu inginkan. Jess?
Dasar putus asa.
Tiga puluh ribu.
Dia bilang itu ada di sini.
Kenapa dia bilang itu ada di sini?
Beberapa pecundang
memuntahkan sekarung konyol omong kosong
gila
mungkin berharap untuk bercinta.
Saya yakin Kamu akan melakukannya.
Dan kalian para pelacur bodoh yang
membelinya.
Kotoran.
Itu pasti ada di sini.
Dia bilang itu ada di sini.
Apa yang dia katakan?
Kami kacau.
Dia bilang kesepakatannya batal.
Jangan percaya padanya. Ingin melihat
sendiri.
Dia bilang kesepakatannya batal.
Aku tidak percaya perempuan jalang itu.
Itu semua omong kosong. Jess.
Dia hanya jatuh cinta padamu.
Beberapa pecundang yang menyeramkan dari
sekolah menengah.
Tidak.
Tidak. Apa gunanya?
Kenapa dia melakukan itu? Dia tidak akan
melakukan itu.
Gila. Gila. Dia gila.
Ya. Dia sedang delusi. oke?
Bahkan lebih buruk dari si brengsek itu.
Big Boy Billy.
Ayo pergi dari sini.
Tunggu.
Saya tahu Mike mengatakan yang sebenarnya.
Saya mengetahuinya.
Kita harus pergi. Jess.
Seseorang harus mengeluarkan tusukan itu.
Ya. tapi kita akan berakhir dengan Big Boy
Billy.
Dan sejujurnya. saya tidak tahu mana yang
lebih buruk.
Masih terlihat sangat seksi. Jess.
Persetan dia.
Baru saja harus menerima kata-kata kasar
delusi lainnya
dari Bocah Besar Billy.
Dia babi gila.
Ini adalah tempat yang tepat!
Saya hanya mengatakan untuk O.G. veteran
sepertimu.
kamu masih seksi sekali.
Itu sebuah pujian.
Harus menganggapnya seperti itu.
Jika Pamanmu bukan pemilik kedai ini
dan membuatmu tetap bekerja karena rasa
kasihan yang menyedihkan.
Hanya Tuhan yang tahu di jalan bebas
hambatan mana Kamu akan tinggal.
Menjijikkan. sangat menjijikkan. Tetapi?
Aku adalah bagian penting dari operasi
besar Pamanku.
Saya seorang penggerak dan pengocok.
sayang!
Dan kau akan menyesal tidak meniduriku
saat kau punya kesempatan.
Sekarang. kamu membuatku mual.
Hei. gadis.
Kamu terlambat. Karl sedang mencari mangsa
untukmu.
Persetan dia.
Baru saja harus menerima kata-kata kasar
delusi lainnya
dari Bocah Besar Billy.
Jack-off yang masam ini.
bahwa laki-laki saya memanggilnya. Babi
Berkeringat.
Bagaimana jika Mike salah karena mereka
salah?
Siapa?
Teman satu selnya.
Apa nama panggilan Babi Berkeringat itu?
Apa masalahnya?
Bagaimana kalau itu Billy?
- Apa?
- Itu tidak masuk akal.
Kami tahu itu bukan pria besar berjanggut
itu.
Kami tahu pasti hal itu.
Tetapi? ada pria berpenampilan kutu buku.
Kotoran. Ya. dengan ransel. kan?
Dia bagal dengan uang tunai.
Itu sebabnya dia sering bepergian ke sini.
Dia tidak pernah menari.
Dia tidak pernah menonton pertunjukan itu.
Karena dia tidak ada di sana untuk
pertunjukan itu.
Dia ada di sana untuk menemui Billy.
Saya selalu berasumsi dia menjual narkoba
kepadanya.
Brankas itu ada di kamar Big Boy Billy.
Saya mengetahuinya.
Dia babi yang berkeringat.
Maaf. Apa?
Yesus.
Ya Tuhan.
Bagaimana kamu tahu?
Siapa yang memberitahumu?
Seorang teman lama.
jessica.
Big Boy Billy. AKA si Babi Berkeringat.
Apa? Siapa yang bilang?
Sudahlah. Kombinasinya.
- Sekarang.
- Persetan denganmu.
Kita tidak punya waktu untuk hal ini.
Persetan!
Dasar jalang!
kamu sudah mati.
Kalian semua sudah mati.
Yang pertama ada di perutmu.
yang berikutnya ada di tenggorokanmu.
dan yang terakhir akan ada di kepalamu.
Kombinasinya.
Tujuh belas. 34. 45. 11.
Aku tahu Mike tidak berbohong.
Ya Tuhan. Kamu berhasil. Jess.
Ayo pergi. gadis-gadis.
Uang. Uang.
Ayo pergi. Ayo ambil.
Saya tidak percaya.
- Wah!
- Berikan aku lebih banyak uang.
Oke. TIDAK!
Oke.
Beri aku lebih banyak. Beri aku lebih
banyak.
Tas. Di ruang ganti. Ayo.
Tentu saja. chica.
- Ya. Benar denganmu.
- Ayo bergerak.
Kiko. Carmen. Shelby.
Saya tahu suara-suara itu.
Kamu tidak akan lolos begitu saja.
Tak satu pun dari Kamu akan melakukannya.
Pamanku akan memburumu.
Kotoran.
Kamu adalah satu-satunya yang tahu siapa
kami.
Persetan.
Hanya kamu.
Oke. Oke. Dengar. dengarkan.
Aku mengambil semuanya kembali.
Aku benci pamanku yang sialan itu. Oke?
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata
pun. aku bersumpah.
Pistol!
Kristus.
Kau wanita Jerman yang dingin dan keren.
Danke.
Girls. ayo simpan senjatanya di kantor
Karl.
- Ayo.
- Ide bagus.
Ya. benar denganmu.
Berhenti. Apa yang kamu lakukan di sini?
Berjalan menjauh dari pintu.
Persetan!
Keluar dari lorong. Sekarang.
Kotoran.
Pelacur sialan!
Sekarang. Sekarang.
Pergi. Pergi. Pindahkan itu. Pindahkan
itu.
Apa? Seorang gadis pasti wangi.
Kotoran.
Polisi Reno!
Hai!
- Tolong. bolehkah aku pergi?
- Pergi.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Itu benar-benar terjadi begitu saja. oke.
Apakah kita benar-benar kaya?
Kami benar-benar kaya. oke.
Menurutku ini adalah awal dari
persahabatan yang indah.
Casablanca.
Itu film favorit ibuku.
Tidak. aku mengarangnya.
Itu dari Clueless.
Tidak.
Ini adalah Gunsekuel Teratas.
Ini dari Top Gunsekuel.
Itu hanya kalimat yang sangat bagus.
Baiklah?
Dan aku tidak tahu banyak tentangmu.
tapi aku bisa menggunakan liburan
berdarah.
Bagaimana Suara Madrid?
Swiss.
Bali.
Peru.
Bagaimana kalau masing-masing beberapa
bulan?
Ya sayang.
Saya mungkin tidak percaya pada karma.
tapi aku percaya sesuatu terjadi karena
suatu alasan. Jessica.
Jika aku bisa menemukan cara bersih untuk
mengambil adonannya.
Saya menyerahkan 20 persen
kepada keluarga anak laki-laki di Memphis.
Kotoran.
Hari ini adalah hari tertua yang pernah
Kamu alami.
dan kamu tidak akan semuda ini lagi.
Aku harus berhenti sebentar di Memphis.
Kishi kaisei!
- Kishi kaisei!